  Bolo de Chocolate Vegano

Calorias por fatia 60g: 275 cal 

Ingredientes
. 1 xicara de farinha de linhaça dourada
. 1 xicara de farinha de aveia integral
. 1 xicara de farinha integral sem glúten
. 3 ovos
. 3 colheres de sopa de óleo de coco
. 1\4 xicara de açúcar de coco ou mascavo 
. 1 xicara de cacau em pó
. 1 colher de sopa de fermento em pó

Cobertura

. 1 Barra de chocolate meio amargo 
. 1 Barra de chocolate braco zero lactose 
. 1 Lata de leite condensado zero lactose
. 100g de morangos picados
. 100g de cerejas

modo de preparo

1.Em uma tigela misturar os ingredientes secos primeiro. Misturar os ovos, óleo de coco, açúcar, cacau, bater por 3 minutos.

2.Depois que bater os ingredientes na batedeira, misturar a farinha e bater por mais 3 minutos.

3.Colocar em uma forma redonda a massa e colocar em forno baio por 40 minutos.
 
Cobertura

1. Derreter o chocolate amargo em banho maria por 4 minutos
2. Picar o chocolate branco em uma panela e misturar o leite condensado. Misturar em fogo baio por 15 minutos.
3. Apos derreter o chocolate, colocar ele sobre o papel aluminio e  depois no frier por 10 minutos

Finalização
Quando o bolo estiver pronto, colocar sobre ele o brigadeiro branco, lascas de chocolate amargo e os moragos picados com cerejas.

